[掌声]
是的，上次你在这里的时候，你知道当你怀孕的时候，你偶然地
揭示了你的孩子的性别我做了，我们可以溜进别的东西了
我简直不敢相信这个称号没有被接受
就像我就像一本打开的书一样，哦，这可能很累，这很棒，因为
不仅是一个好标题，而且它的方向真的像您捡起来一样
好像是开放的，但确切的说，我去那里很难像是写书
关于你的生活是一件很难的事，我的意思是
我生命中发生的很多事情，您Chyna无法弥补
是的，我想让世界充满这些有趣的故事，但也要感动
正确的故事如何到达我所处的地方我知道一些非常艰难的事情
故事很多，很有趣，很有趣，是的，你会哭泣，
那你就开始大笑米奇老鼠俱乐部的试镜了
这是我从未意识到的事情，我以为你显然会得到
就跟你认识的是布兰妮和贾斯汀，或者其他什么，但是你没有
进入密克我没有做到，但我确实参加了决赛
他们说我需要像表演课一样，所以在达拉斯，我的意思是
显然，查克·诺里斯（Chuck Norris）就像这个人做得很好，是的，你的意思是
表演课，是的，他是我的表演教练，是查克。
是我的代理教练，他是你知道我不愿意但我不愿意
只想滑倒Chuck Norris，这是哪一年？
查克·诺里斯（Chuck Norris）是你的代理教练我12岁，好吧，噢，现在92 92
就像沃克·德州游骑兵和巴尼一样是我的表演伙伴
恐龙是的，但是基本上就像他说我是我
巴尼的表情太多了
是的，告诉我您为他的表演学校而接受的建议是什么？
查克·诺里斯（Chuck Norris）的表演学校，因为我注定要成为一名Razzie
你知道吗，你知道我从李老师那里学到了空手道课
Strasberg，但是继续，所以你在他告诉我的我的录音带中
我动了动他的眉毛，是的，我不得不做所有的事情，
眉毛用胶带贴好阿里，他问我最喜欢的演员是谁，我想
我应该说查克·诺里斯（Chuck Norris），他告诉我引导我的内心丹泽尔（Denzel）
华盛顿，好吧，他告诉12岁的女孩在那儿引导她
系上眉毛的时间，什么样的胶带只是遮盖胶带
美纹纸胶带，谁把胶布放在你的头上
好吧，不是查克，不是他那样的人，他有磁带，他有锥度，好吧，这
我上的一所学校就是看他的眉毛，等你以为
任何关于眉毛的东西，你不想移动你明显的Chuck
诺里斯（Norris）非常认真地保持眉毛顺滑，是的，我要
必须回到字面上的迈克，那时你已经12岁了，被他拒绝了
米奇老鼠一定也真的打了你，那一刻那是痛苦的
我本来可以经历的最灾难性的事情我没有恋爱关系
然后我与其他Mouseketeers一生都很好，我们都找到了自己的出路
回到彼此，我说是在同一条电路，我知道贾斯汀
离婚后的Timberlake状况很好，他和他脱离了恋爱关系
他就像在我家一样，哦，我们分享了一个怀旧的吻，但是我
以为哦，这很有趣，他拿出手机开始输入
而且我感觉还不错，我希望那不像另一个我喜欢坚持的女孩
我的舌头太多了，但显然他和瑞恩·高斯林（Ryan Gosling）有
押注谁在他们12岁时会先吻我，所以他发短信给我Ryan
说他赢了赌，好吧，我们不再亲吻
是的，现在他们知道这本书中的这些故事了吗？
这只是一小部分，是的，他们曾经打赌你有多少赌注
找出他们下注了多少我什至不知道他们下注了瑞安
高斯林（Gosling），所以您从未真正迷恋过他，或者那是我所爱的人
就像我十二岁的时候，我就像这个家伙很酷，他来自加拿大，我
不知道我在地图上的什么地方
还是对他有这种感觉，我真的是的，是的，让你的父母读了这本书
他们有他们有你不得不解雇你的父亲是因为我这样做是我
确实在书中谈到那件事对我来说是一件非常困难的事情，是的
一直是我的经理，那是我们的关系，您是怎么做到的
是怎么回事，你叫他进入办公室吗，你叫我们
其实是在晚餐上，嗯，我们就像一家人一样在晚餐上
晚餐，您是否等到饭已经吃完或者刚吃完饭
我的嘴里我以愤怒的方式看到是的，或者
这样我就必须照顾我的父母正在经历的
当时离婚了，我当时是这样照顾情况的，
家里的其他人只是在安静地吃饭我是说我不认为他们是
听我们说真的很多人不听我父亲，而我却没有
自己出疹子，这是我最后要做的一件事，我要零晒干我所有的东西
不会错过任何一拍，但我的意思是他现在正在后台
你已经重新雇用了他，就像我最好的朋友一样，我看到我的父母都很烦人
即使分手了，你们两个父母都在后台，是的
支持，你在那里你不会像你父母一样解雇他们
您所有的父亲都上路了，不，不，有一个了不起的父亲，他是一个
伟大的经理，但有一段时间我需要自己做事
对，对他来说，我的意思是哦，有很多好东西，我们要谈一谈
反对辛普森的很多主题都在这里，这是一本叫做公开的书
本书，我们马上回来布法罗开始有烧烤翅膀
就像你知道找到水牛没有翅膀的地方
[笑声] [掌声]
2002年尼克和我结婚时，就像是马上，我告诉你
你曾经看过四件事吗？
我们回去看了最后一件事，虽然我是说我们回去看看
偶尔剪辑一次，是的，这很有趣，我爱我会爱上我
不知道你们之间发生了什么，但我会喜欢的，我知道尼克是
已婚，已婚，您每个人都有三个孩子，您都应该搬进来
在一起，并确保那不会是什么特别的事情，
一个很棒的节目，只是说如果你有兴趣，我会给你买房子，我会买
你是一个很小的房子，里面有很多相机，你有很多很棒的东西
书中的故事之一是关于你去的白宫的故事
在布什总统的白宫，是的，我是说过多次
白宫是如此迷人，你知道，我在那里度假
嗯，是的，圣诞节是白色的，我的意思是这真的是一个壮观的地方
我父亲和我走来走去和人见面，他介绍了我
给内政部长，我就像我爱你所做的
地方[掌声]
秘书对此有何反应？
布什总统可能在我要说的时候说了同样的话-很好
到目前为止，您在书中亲自透露的最尴尬的事情是什么
随着时间的流逝，我的意思是有很多尴尬的时刻，我认为
有趣的是，我实际上喜欢透露给他们分享，我是说我不
知道关于我们在工作中所做的最实际的令人尴尬的数据
白宫搞砸了上帝保佑美国的歌词，我说上帝保佑
河流mm-hmm，我不知道为什么要这么做，这是一个很好的感悟
尽管总统后来向我走来，但他还是上帝保佑
河流也一样，所以现在我想我担心河流是否真的用于ABS涂料
到你的身体上，是的，是的，不好，我承认我有一章叫做眼影
ABS眼影在你身上就像流行文化一样展现你的胃和我
不太舒服，我没有六支装，但我随身携带
眼影看起来像井字游戏[笑声]
不平的阴影遮盖了我的肚脐，里面有你那个人的故事吗
问你不要把书放进去不，我是说我想每个人都希望像这样
是开放的，是的，就像我让我的家人阅读每一部分的每一部分一样
本章中有您所担心的任何人，当他们阅读该书时
反应是没有的，您是否要由所有人详细地运行它，
本书，我认为他们可能知道我要说些什么故事，我很好
好吧，男朋友都在这里，是的，你看，但是它也非常
鼓舞人心的是，有一些激动人心的时刻，是的，关于
我的清醒和我的人生历程，只有你知道成功和如何
现在就处理它，我只是我，我很诚实，是的，这是
它被称为已打开的书杰西卡·辛普森（Jessica Simpson）
星期二，谢谢您在这里杰西卡，嗨，我是吉米·金梅尔
假期买我的新书，我写的那本认真的鹅，画完了
我赚的钱去了全国的儿童医院，如果
不支持你是一个盒子